Vì vậy, tôi sẽ đi đến một video khác.
Hy vọng chúng ta thấy nhiều chủ đề trong việc phòng thủ, tấn công từ phía tôi.
Vì vậy, trong video này, chúng ta sẽ thấy một trong những kỹ thuật quan trọng được theo sau bởi các chiến thuật đe dọa để tránh sự phòng thủ cũng như sự leo thang đặc quyền của chúng ta.
Vì vậy, tên tấn công của phe DL đang tải cuộc tấn công chúng ta đã thấy DL cướp bóc như thế nào, làm thế nào các lỗi tìm kiếm đã được thực hiện.
Tương tự như cách mà phe đe dọa đưa DL lên.
Vì vậy, kỹ thuật này được theo sau bởi nhiều chiến thuật đe dọa như bụi đen, băng nhóm chó, achira, log.
Nhiều chiến thuật đe dọa mà họ đang theo sau DL đang tấn công.
Chúng tôi có một bài báo trước màn hình.
Vì vậy, nó liên quan đến bản ghi bit băng tải vi mô bảo vệ thậm chí vi mô của công cụ an ninh thực thi.
Họ liên quan đến công cụ điều hành MPMD có liên quan đến công cụ lệnh Microsoft Windows Defender để tải một cuộc đình công dựa vào cobalt.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây họ đã sử dụng MP CMD chạy.exe.
Đây là công cụ lệnh bảo vệ Windows hợp pháp và bên đã tải DL hiểm độc.
Vì vậy, đó là các DL bị phạt ra.
Vì vậy, về cơ bản, công ty MP CMD này chạy.exe, nó cần một trong các DLs được gọi là MP DL để tải khi ứng dụng đã được thực hiện.
Vì vậy, về cơ bản, bên DL tấn công là một trong những khai thác mà một DL nguy hiểm được đặt ở một vị trí mà nó được nạp vào bởi một ứng dụng hợp pháp.
Vì vậy, MP CMD chạy.exe cần khách hàng MP.dell để nạp vào bộ nhớ để thực hiện tiếp.
Vậy, họ sẽ đặt MP CMD.dell vào vị trí khác nhau.
Chúng tôi biết việc đột nhập vào hệ thống tìm kiếm sẽ có hiệu quả như thế nào.
Tương tự như cách mà bên DL tải sẽ có hiệu quả.
Họ sẽ đặt DL vào vị trí và một khi DL được đặt đúng vị trí, ứng dụng sẽ được nạp đạn.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy làm thế nào nó sẽ hoạt động một cách thực tế trong video tiếp theo.
Nhưng hãy để tôi cho các bạn xem một số bài báo sẽ rất hữu ích để các bạn hiểu rằng phe DL đang tấn công.
Vì vậy, một khi MPMD chạy.exe đã bị hành hình, MP CMD chạy.exe gọi khách hàng MP.dell.
Và máy quay MP chứa g0015.log được mã hóa, cặp cobalt.
Cái này được nạp đạn.
Đây là MP CMD.dell và MP CMD.dell chỉ về hướng G0015.log và khi các ổ khóa được nạp đầy.
Vì vậy, một khi tập tin đã được tải lên, kẻ tấn công nhận được phiên họp CMD từ máy chủ.
Vậy, tại sao họ lại đi cùng phe DL để tấn công?
Đây là một trong những phương pháp phòng thủ rất tốt, rất hiệu quả và rất hiệu quả.
Vì vậy, bởi vì chúng tôi đang liên quan đến một ứng dụng hợp pháp để phụ tải hoặc nguy hiểm DL.
Vì vậy, thậm chí họ đã làm với công cụ bảo vệ Microsoft, nó đã không phát hiện và nó đã không cứu mạng sống công ty.
Vì vậy, đây là một loại phương pháp rất, rất mạnh cho một kẻ tấn công đe dọa để làm một số loại vượt qua an ninh liên quan.
Vì vậy, bên chất nổ đã được sử dụng bởi nhiều lần trong nhiều cuộc tấn công.
Để tôi cho các bạn xem một bài báo quan trọng khác thực sự rất tuyệt vời.
Vì vậy, họ vừa thực hiện một bên DL tấn công thông qua đội Microsoft.
Vậy là, tên da đen khốn kiếp và nhóm tiền chuộc xương rồng, họ đã làm việc trong vụ này.
Vậy họ sẽ làm gì?
Họ sẽ liên lạc với bạn ở Microsoft Outlook và họ sẽ thấy bạn có một số lỗi trong một ổ cứng.
DL, anh đang gặp nguy hiểm, thiết bị của anh đã gặp nguy hiểm.
Và họ sẽ nhìn thấy chúng ta, chúng ta đang kết nối từ đội bắn súng Microsoft và chúng ta cần kiểm tra bản cập nhật của bạn một động cơ đứng hoặc cách nó sẽ hoạt động.
Vì vậy, bởi vì chúng tôi nhận được một báo cáo từ cuối của bạn và nó xem xét các ứng dụng của rủi ro.
Vì vậy, bạn sẽ tin tưởng họ và họ sẽ chia sẻ một đội, họ sẽ chia sẻ một liên kết tồi tệ và hỗ trợ Microsoft Quick.
Người hỗ trợ Microsoft Quick là một trong những cánh tay và công cụ của chúng tôi, công cụ quản lý từ xa như bất kỳ bàn làm việc nào.
Vì vậy, một khi bạn tải về và cài đặt hỗ trợ Microsoft Quick, họ sẽ đi lên với C.
Được rồi, giọng nói câu cá ngang hàng hay gì đó, được rồi, họ đang gọi từ quầy hỗ trợ ID và họ sẽ yêu cầu anh cài đặt thiết bị hỗ trợ nhanh chóng.
Vì vậy, chúng ta sẽ tin tưởng họ và chúng ta sẽ cài đặt trợ giúp nhanh chóng và họ sẽ làm gì.
Họ sẽ là, bạn sẽ chia sẻ màn hình của bạn và họ sẽ gửi một số loại, một số loại file C cho bạn.
Và trong kênh Teams, trong đội, kênh Microsoft Teams hay gì đó.
Và một khi bạn tải về tập tin C, nên tập tin C chứa hai tập tin, chỉ có một bản cập nhật đứng.
Và một cái khác là cửa sau VINH-T-T-B-D-L.
Vì vậy, đây là một loại của một bên D-L nạp tấn công.
Chúng đang thỏa hiệp máy móc của anh thông qua việc câu cá, được rồi, lần đầu tiên tiếp cận câu cá.
Và họ đang cài đặt thiết bị hỗ trợ nhanh chóng và họ yêu cầu bạn tải xuống một số loại file C.
Và bạn sẽ tin tưởng điều đó và bạn sẽ tải về nó.
Vậy, và anh sẽ cài đặt chiếc OneDrive Standalone.ex.
Vì vậy, một khi bạn kiểm tra hai lần về các đứng một.ex, cùng một lúc, tại cùng một lúc, tại cùng một giây, VINH-T-T-T-P-D-L sẽ được tải phụ vào OneDrive standalone.ex.
Và nó cho kết nối C2 với tên da đen.
Vì vậy, một khi nó cung cấp cho một kết nối C2, vì vậy, họ đang ở ngoài tầm kiểm soát, và họ sẽ thêm các khóa của Titan Plus cho một kiên trì.
Và họ không biết chuyện gì sẽ xảy ra ở hậu phương.
Họ sẽ thỏa hiệp với một cỗ máy, và họ sẽ bị tổn hại bởi một cỗ máy, và họ sẽ thực hiện một số chuyển động theo chiều ngang, và họ sẽ thỏa hiệp với những cỗ máy khác.
Đây là một trong những cuộc tấn công rất mạnh và hiệu quả.
Bạn có thể thấy quyền truy cập ban đầu email đến từ Adam tại Microsoft.com.
Microsoft cũng liệt kê đen nhiều trên các miền dựa trên Microsoft.com.
Vì vậy, thực hiện một phần, chúng tôi đã thấy có hai tập tin được tải về qua một số URL.
Bạn có thể thấy URL tên Amazon AWS từ đám mây.
Vì vậy, một khi bạn tải về, bạn sẽ trích xuất các tập tin sử dụng hắc ín hoặc cái gì đó, và bạn sẽ thực hiện, vì vậy, bất cứ điều gì trong thư mục.
Vì vậy, một khi bạn thực hiện điều đó, tất cả mọi thứ, tất cả mọi thứ đã được thực hiện, okay.
Vì vậy, bạn cần thực sự, thực sự cẩn thận về cuộc tấn công này.
Điều này giống như, thực sự, thực sự khó để nắm bắt, bởi vì chúng tôi không biết những gì đã xảy ra bên trong đó, okay.
Xem cách họ thêm vào một bản đăng ký chạy, mà thêm một Titan Plus, và nó chỉ vào một số loại IP từ xa.
Và thực sự, chúng ta trống rỗng với những gì đã xảy ra trong nhiệm vụ của chúng ta, và họ sẽ thực hiện một số chuyển động bên kia thông qua SMB.
Và họ sẽ, họ thậm chí sẽ thêm thẳng vào những gì chúng ta có, okay.
Vì vậy, chúng ta cần, chúng ta cần phải có một sự hiểu biết rõ ràng về loại tấn công này, bởi vì loại tấn công này rõ ràng trông giống như một cuộc tấn công hợp pháp.
Bởi vì họ đang sử dụng một phương pháp hợp pháp, người ta cố gắng đứng vững vì mục đích độc ác để làm chất chứa DL.
Vì vậy, cuộc tấn công này trông giống như một cuộc tấn công hoàn toàn hợp pháp.
Chúng tôi không biết ngay cả các công cụ an ninh cũng không biết những gì đang xảy ra bên trong thiết bị.
Vì vậy, chúng tôi có hai rất, rất cẩn thận khi chúng tôi đang đối phó với các loại ngày, và bạn cần phải rất, rất cẩn thận khi bạn đang đối phó với bất kỳ sự cố phishing, bất kỳ loại email hoặc những điều khác sau này.
Tôi hy vọng các bạn đã thích video này. Chúng ta sẽ thấy điều gì đó, chúng ta có thể nấu một cái gì đó một cách thực tế để hiểu tất cả mọi thứ trong cuộc tấn công chất béo.
Chúng tôi hy vọng thường xuyên ở đây, và chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo. Tạm biệt.